새어머니 42세
신도 유미 / 하즈키 노조미
SOD 로맨스 X 프랑스 서원
SDMU 592
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
곧 성인이 되는 유우지가
검도의 종가에 맡겨지게 된 것은
1년 전의 일이었다
소우케 : 종가, 한 유파의 정통을
전하는 중심 가문
어머니가 병으로 죽고
소우케 : 종가, 한 유파의 정통을
전하는 중심 가문
따로 맡아줄 가족도
없었던 유우지는
오오사와 가에
몸을 의탁하게 되었다
1년 전
어쩔 수 없이 떠맡은 거다
세이이치의 사생아라곤 해도
어디까지나 '기숙 제자' 로
취급할테니까
착각하지 않도록
네...
실례할게요
그런 거 내줄 필요없다
아버님...
유우지 상도 먼길을 오느라
피곤할테니
오늘 정도는...
카호코
넌 종가의 며느리야
맺고 끊는 건 확실히 해야지
네방은 따로 떨어져있는
이불방이다
유우지를 떠맡기는 했어도
후계자로 삼을 생각따윈
눈꼽만큼도 없었던 세이조는
다른 문하생들이
착각하지 않도록
일부러 더 유우지에게
차갑게 굴었다
신경쓰지 말고
차 들어요
고맙습니다
유우지는 첩의 자식이었다
아버지인 세이이치와
본처인 카호코 사이에는
아이가 없었다
마흔을 넘긴 카호코에겐
이 이야기를 하는 것 자체가
무엇보다 괴로웠다
이 때로부터 1년이 지난
3주 전
이번엔 남편이 불의의 사고로
목숨을 잃은 것이다
유우지 상?
괜찮아요?
열이 엄청나잖아요
얼른 누워야겠어요
말씀은 감사하지만
시간이...
그런 말을 하고 있을 때가
아니에요
그럼 그렇게 해도 될까요...?
그럼요
부모를 잃고 온갖 잡일에
시달렸던 유우지는
몸도 마음도 쇠약해져있었다
이곳에 온 지
1년이 지났음에도
도장 출입조차
허용되지 않았다
그런 유우지를 카호코는
평소부터 신경써주고 있었다
유우지는 아버지를 떠올렸다
이곳에 온 이후
아버지와 가까이 접할 수 있는
기회는 거의 없었다
따뜻한 육친의 애정이
자신을 향하고 있었다고는
말하기 힘들다
그래도 어머니에 이어
아버지 마저 잃었다고 생각하면
가슴 한켠이 저릿해진다
네...
유우지 상
좀 괜찮아요?
네...
덕분에
누워있었더니
많이 편해졌어요
땀이 엄청난데
많이 무리했었죠?
아뇨...
사람의 시선을 끄는
아름다운 얼굴을
유우지는 멍하니 바라보았다
곁에 있는 것만으로도
가슴이 뛴다
장례식 때에도
감정을 흩뜨리는 모습 따윈
일절 보이지 않았지만
그 아름다움은 눈에 띄었다
잠시 실례할게요
/ 네...
땀투성이의 얼굴을 닦아주는
카호코의 소매에서는
옅은 화장의 향기가 감돌아
청년의 콧구멍 속으로 날아든다
성숙한 여성의 달콤한 체취가
고열의 괴로움을
잊게 해주었다
수건 위라곤 해도
여자의 온기가
젊고 건장한 육체에
전해져온다
사모님께 이런 일을
하시게 해서 죄송합니다
무슨 소리예요
할아버지가 엄하셔서
힘들죠?
유우지 상은 남편의
하나뿐인 아들이니까
조금이라도 엄마다운 일을
해주고 싶어서요
갑작스러운 일이었다
친절한 말에 취해있던
유우지의 바지 끈을
카호코가 풀어버렸던 것이다
청년은 놀라움을 감추지 않았다
그런 곳까지...
뭔가 이상한 거라도?
이렇게 해주는 거잖아요
남편한테 듣기 전까진
아무것도 몰랐어요
전 여자 형제들 밖에 없으니까요
아, 저기...
아니, 거기는...
이런 곳까지...
남자한테는 이렇게 해주는 거라고
배운 거구나
본가의 사모님은
여학교를 나와
아버지가 첫 교제 상대였다는
얘기를 들은 적이 있었다
세상 물정을 모르는 카호코는
당연한 일인듯
젊은 페니스를 닦고 있다
수건 위로 여자 손의
부드러움이 전해진다
남자는 참으려해도
발기해버린다
하지만 세상 물정을 모르는
카호코는
당연한 일인듯
그것을 계속해서 닦았다
사모님...
더 이상은 안돼요...
왜 안돼요?
아버지는 남자의 사타구니는
이렇게 정성스럽게
닦아줘야 한다고 하셨어요
좁은 방안에서
열심히 몸을 닦아주는
여자의 목덜미에는
땀이 흐르고 있었다
달콤쌉쌀한 여자의 냄새가
충만해 있었다
안그래도
이 집에서 혼자서만 친절하게
대해주는 카호코에게
호의를 품고 있던
유우지의 마음은
이때 이미 다른 감정으로
변해버렸던 것이다
이때 방의 바깥에서는
두사람의 얘기를
한명의 여자가 듣고 있었다
그런 줄도 모르고
인내의 한계에 도달한 유우지는
환희의 열기를 내뿜고 있었다
며칠 뒤
후계자가 없는
일문의 회의는 연일 계속되어
이날도 조부인 세이조는
집을 비우고 있었다
건강을 되찾은 유우지는
평소처럼 청소를 하고 있었지만
마음은 다른 곳에 가있었다
그렇다
그날 카호코의 손바닥의
따뜻한 감촉
그 이상으로
사생아인 유우지에게도
차별없이 대해주는
상냥한 모성에
여자로서의 매력을
느끼기 시작했던 것이다
유우지 상
피곤하죠?
들어요
카호코를 눈앞에 두고
유우지의 심장은 고동쳤다
흰 바탕의 기모노가
여자의 아름다움을
두드러지게 하고 있었다
그날부터 고조되는 감정
청년의 마음은 한가지였다
사모님...
네?
전...
사모님을...
저를요?
좋아합니다
무슨 소리예요
장난치지 말아요
진심이에요
이상한 소리 하지 말아요
거짓말이 아니에요
유우지 상?
그렇지?
그런 것까지 해주면
아야카
이런 시간에 왠일이니?
두 사람의 시선이 향한 곳에
있는 건
카호코의 나이 차가 많이 나는
여동생, 아야카였다
그녀는 4자매의 막내로
금지옥엽으로 곱게 자란
카호코와는 정반대의 성격으로
학생 시절부터
부모의 반대에도 불구하고
혼자 자취를 하며
본인이 희망했던 간호사로서
큰 병원에서 일하고 있는
독립심이 강한 여자이다
그런 것까지 해주면
젊은 네가 사랑에 빠지는 것도
어쩔 수 없겠지
무슨 소릴하는 거니?
며칠 전에 네가 열이 났을 때
언니가 네방에서
간병해줬었지?
그게 왜?
너무 과했어
핸드잡까지 해주고
핸드잡?
잡고 흔들진 않았어
그저 평범하게
페니스를 닦아줬을 뿐이지
그건 평범한 게 아니야
엄마가 해주는 거잖아?
네 형부한테 그렇게 배웠는데
유우지 상은 엄마가 안계시니
내가 대신...
세상 물정 모르는 건
여전하네
바보 취급 하지마
그것보다 네가 그걸
어떻게 알고 있어?
언니한테 줄게 있어서
찾아왔더니
그러고 있길래
근데 보아하니 마지막까지
해주진 않은 모양이네
형부 밖에 경험해보지 못한 언니는
모르겠지만
더 정성스럽게
해줘야 하는 거야
만족시켜주는 게
여자의 의무니까
언니, 그렇게 놀랄 건 없잖아
흥분한 페니스는
이렇게 해주지 않으면
가라앉질 않거든
아야카 상...
걱정마
난 언니처럼 대충은 안할테니까
제대로 끝까지 해줄게
자, 언니
잘봐
아야카의 갑작스런 핸드잡에
놀란 카호코였지만
남편 이외의 음경을
이렇게 자세히 보는 것은
처음이었다
그녀의 시선은
유우지의 늠름한 숫컷의 그것에
못박혀버렸다
자, 사양할 필요없어
언니는 마지막까지 안해줬지?
아뇨...
안 참아도 돼
언니
형부한테도
이렇게 만져줬으려나?
이쪽을 보면서
흥분한 거 아니야?
이렇게...
부드럽게
부드럽게 만져주는 거야
여기는 어떨까?
아야카 상...
참을 필요없어
자, 언니도 봐
굉장히 기분좋아 보이지?
어때?
입으로도 해줬으려나?
아뇨...
다녀왔다
쉿...
다녀 오셨어요?
사돈 처녀가 와있었네
/ 네
언니가 두고 간 걸
전해주려구요
좀 전에 장보러 가서
집을 지키고 있었어요
그래? 그거 미안하구만
그것보다, 어르신
그 이야기 들으셨어요?
그 이야기?
세이조의 귀가에 놀란
카호코와 유우지였지만
그 이상으로 아야카의 이야기는
충격적이었다
그녀는 카호코의 뱃속에
세이이치의 아이가
자라고 있다고
새빨간 거짓말을
하기 시작했던 것이다
세이조의 얼굴엔
평소의 엄격함이 사라지고
기쁨으로 흘러넘쳤다
간호사인 아야카의 말을
그대로 믿어버린 것이다
대체 무슨 속셈이지?
아야카의 의도를
전혀 알 수가 없었다
좋은 소식, 고맙네
/ 네
천천히 놀다 가시게
/ 감사합니다
너, 그런 헛소리를 하다니
헛소리가 아니야
지금부터 현실로 만들면 돼
이젠 돌이킬 수도 없잖아
아야카 상, 곤란해요...
한가지 방법이 있잖아
형부의 피가 이어진 사람과
질내 사정을 하면 돼
질내 사정?
너도 O형이었지?
네...
아야카는 이 거짓말을
아이가 생기지 않아
세이조에게 심한
취급을 받던 카호코를
구하기 위해서 한 것이었다
아야카의 갑작스런 임신 보고는
기뻐한 세이조에 의해
순식간에 유파의
관계자들에게 퍼져나갔다
이젠 돌이킬 수 없다
간호사인 아야카의
계획에 따라
멀리 있는 오오사와 가의
별장 근처의 병원에서
정밀 검사를 받는다는 이유로
두사람은 외박을
하게 되었던 것이다
자, 둘다 앉아
언니도
얼른
임신 시기는
개인차가 있어서 괜찮아
검사표도 내가 알아서
준비해둘게
하지만...
역시 이런 건 옳지 않아...
무슨 소릴 하는 거야
유우지 상의 발기한
페니스를 보고 흥분했었잖아
그럼 둘다 열심히 해
엄청난 일이 되어버렸네요...
사모님
전 상관없어요
사모님을 좋아하니까
눈앞에 있는 유우지는
남편의 젊었을 때의 모습
그 자체였다
건장하게 자란 육체에서
세이이치의 그림자를 느낀다
전날 보았던
그 발기한 남근도
남편과 똑같았다
아니, 그 이상으로
힘찬 기세였다
카호코의 가슴은
고동치고 있었다
저, 최선을 다할게요
사모님을 위해서라도...
아.. 안돼...
말과는 정반대로
카호코는 젊은 육체를
원하고 있었다
아.. 안돼...
피가 이어지진 않았어도
남편의 자식임엔 틀림없다
안돼...
하지만 남편의 그림자
그 이상의 남자다움에
마흔을 넘은 여자의 본능이
들썩였던 것이다
안돼요...
최선을 다할게요
제가 할 수 있는 일이라면
뭐든지...
안돼...
사모님...
거칠게 옷자락이 들춰지자
40대 여자 특유의
농익은 엉덩이가 새어나왔다
어설픈 애무였지만
그 젊은 피부의
미지근한 감촉이
여자의 성을 자극하여
질구에는 끈적한 애액이
흘러내린다
사모님...
안돼...
이러면 안돼요...
안돼요, 유우지 상...
괜찮아요
괜찮으니까...
하지만 혹시 내가
임신을 못하면...
지울 수 없는 죄를
평생 떠안게 되는 거예요...
괜찮아요...
사모님...
가슴이 밖으로 나오자
무심코 목소리가 높아진다
유우지 상에게
내 젖꼭지가 보여지고 있어...
안돼...
유우지의 시선이
달아오른 여체를
더 뜨겁게 만들고 있었다
사모님...
불룩히 발기한 유두는
평소와는 달리 팽창해 있었다
결코 능숙하진 않다
하지만 젊음을 상징하는 듯한
힘찬 손놀림이
여자의 이성을
서서히 잃어가게 하고 있었다
아.. 안돼...
안돼요...
무슨 일이든 요령이 좋았던
세이이치의 핏줄이다
유우지의 애무는
이 짧은 시간 사이에
능숙해져 있었다
음란한 손끝이 젖꼭지를
무심코 느끼게 만든다
아.. 안돼...
안돼...
그리고 그 야한 돌기는
입안에 부드럽게 머금어진다
흥분한 타액으로 젖은 혀가
미세한 자극으로
여자의 부풀어 오른 젖가슴에
음란한 기쁨을
계속해서 전해주고 있었다
해선 안되는 일인데
이렇게 느껴버리다니...
내 몸이 어떻게 된 거지...?
여자의 이성은
겨우 겨우 얇은 벽으로
지켜지고 있었을 뿐
붕괴 직전이었다
여자는 절정을 계속해서
참고 있었을 뿐
이미 자신의 육체를
컨트롤 할 수 없는 상태였다
여자는 무의식 중에
젊음의 상징을 움켜쥐고 있었다
페니스를 손으로 잡다니
천박한 짓을 해버렸어...
순간 손을 놓자
유지의 힘찬 손이
남자의 발기로
여자의 손을 이끌고 있었다
뜨겁고 단단한 감촉에
여자의 육체는 더욱 더
음란한 열을 내뿜고 있었다
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
싫어.. 안돼...
사모님...
제것도 만져주시면
안될까요...?
사모님...
젖었어요...
부끄러워...
안돼...
아.. 안돼...
남자의 손가락 끝이
이미 애액으로 축축히 젖은
질 안으로 침입해온다
그 자극에 맞춰
카호코의 손의 자극도
점점 격렬해져갔다
아.. 안돼...
사모님의 안쪽
따뜻해요...
그런 말은 하지 말아요...
안돼...
이렇게하면 되나요?
아.. 안돼...
이렇게요?
굉장해...
이렇게 부풀어 오르다니...
사모님도 여기가 축축하게...
싫어...
그런 말은 하지 말아요...
편하게 해줘야겠어요...
미안해요
내가 좀 천박하게 굴었나?
아뇨, 전혀요...
그래요?
사모님...
이 굵은 걸 받아들이는 건
유우지 상을 괴로움에서
구해주는 일이야...
카호코의 손가락 안에서
팬티 속의 유우지의 분신이
괴로운듯이 헐떡이고 있었다
언제까지고
해소되지 않는 정욕이
청년을 괴롭히고 있었다
카호코는 끓어오르는
정욕 속에서
무의식 중에
유우지의 팬티를 벗겨냈다
눈앞에 나타난
굵은 기둥에 감도는
풋내나는 성기의 냄새를
가득 들이마시고
그 굵고 단단하게 치솟은
음경의 감촉을
양손으로 느낀다
음란한 입술의 끝은
귀두의 형태를 확인하듯이
천천히 훑고 있었다
아.. 사모님...
여자의 행위는 속도를 높여
추릅추릅,
음란한 소리를 내며
야하게 율동하고 있었다
흥분에 몸을 맡겨 토해내는
거칠고 격렬한 숨결이
펠라치오를 하는 도중에
남자의 귀두에
열기를 옮기고 있었다
아.. 기분좋아요...
사모님...
넣어도 될까요?
/ 안돼...
역시 안되겠어...
안돼...
넣는 건 안돼...
틀림없이 후회할 거야...
청년은 두눈을 감고
그저 입술을
밀어붙이고 있었다
그것만으로도
첫 키스라는 걸 알아챘다
자신이 첫 키스의
상대라는 기쁨이
여자의 가슴에 퍼져간다
삽입을 눈앞에 두고
한번은 정신을 차렸던
카호코였지만
청년의 때묻지 않은 키스에
유우지를 받아들이려던
기분으로 되돌아갔다
안돼...
그러니까...
어딘가요...?
유우지는 성기의 위치를
모르는 것 같았다
입으로는 안된다고 하면서도
카호코는 그 부드러운 손으로
음경을 움켜쥐고
애액으로 축축히 젖은
자신의 음부에 삽입해 주었다
젊음을 상징하는 듯한
매끈한 감촉의 굵은 기둥이
질벽을 문지른다
여자는 열락의 비명을 높였다
아.. 사모님...
굉장해...
안돼.. 유우지 상...
안돼...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
사모님과 제가 하나가 됐군요...
내 안에서 잔뜩 커졌어...
아.. 굉장해...
안돼...
아.. 안돼...
정말 너무 기분좋아요...
혹시...
내가 처음이야?
네...
미안해...
나같은 여자가...
아니에요, 사모님
마흔을 넘은 아줌마인데도
정말 기뻐요
이렇게 기뻐해주다니...
설레임을 잃어버리고
아무도 여자로는
봐주지 않는다고
포기하고 있던 중년의 여자는
그 격렬한 피스톤 운동에
사타구니를 더욱 더 뜨겁게 해서
지금까진 느껴본 적이
없을 정도의
쾌락에 도달해 있었다
아.. 사모님...
아.. 굉장해...
나올 거 같아요...
괜찮아...
싸줘...
아.. 굉장해...
아.. 나온다...
동정인 청년의
페니스에서 방출된
풋내나는 진한 색깔의 정액은
카호코에게는
두번 째로 경험하는
남자의 정액이었다
여동생의 거짓말에서 시작된
어긋난 육체 관계였지만
카호코는 진심이 되어있었다
사모님을 위해서라도
열심히 할게요...
다시 섰으니까...
굉장해...
아.. 또 들어왔어...
방금 사정했음에도 불구하고
유우지의 발기된 성기는
더욱 더 용맹스럽게
자궁 벽까지 밀고 들어왔다
그 충격으로 카호코의 질은
수축과 팽창을
반복하고 있었다
아.. 굉장해...
아.. 유우지 상...
이렇게요?
아.. 안돼...
아.. 좋아...
굉장해...
잔뜩...
이제는 모든 것을
받아들이고 있었다
그저 본능에 따라
젊은 페니스를 갈구하며
정액과 애액으로 축축해진
결합부는
거침없는 율동으로
카오코의 쾌락을 재촉하고 있었다
아.. 안돼...
안돼...
싫어...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
싸버려...
유우지 상...
네?
/ 피곤하지 않아요?
아뇨...
전 괜찮아요
열심히 할게요...
이번엔 내가...
사모님이...?
그런...
정신을 차려보니
스스로 남자 위에 올라타서
허리를 움직이고 있었다
이런 천박한 짓을 하다니...
유우지 상이 싫어하지 않을까...?
마음 속으로 정숙하지 못한
자신을 부끄러워한다
하지만 젊음으로 흘러넘치는
성기를 삼켜버린 보지는
결코 그것을
놔주려하지 않았다
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 사모님...
아.. 기분좋아...
여기가 기분좋으세요?
응.. 기분좋아...
저도 열심히 할게요
아.. 굉장해...
아.. 좋아...
굉장해...
아.. 굉장해...
유우지 상.. 굉장해...
남자의 밀어올림에 맞춰서
자궁 깊숙이 닿도록
로데오 운동을
반복하고 있었다
음란한 암컷
그 자체였다
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
굉장해...
사모님...
아.. 굉장해...
또 나올 거 같아요...
방금 전에 쌌으면서...
굉장해...
아.. 굉장해...
나올 거 같아요...
아.. 나온다...
바로 몇분 전에 쌌으면서
이렇게 잔뜩 나오다니...
사모님...
놀라움과 함께 쾌락을 곱씹는다
이미 정숙한 부인의 모습은
그곳에는 없었다
처음엔 저항도 있었다
하지만 종가의 자손을 남기기 위해
아니, 그 이상으로
흐드러지게 피어난
여자의 꽃은
풋내나는 수술의 점액을
계속해서 원했던 것이다
아무도 없는 이 별장에서
두사람은 그저 서로를 갈구하며
질내사정을 반복했다
체온이 내려가있네
임신하기에 딱 좋아
어젯밤의 여운으로
이렇게 젖어버리다니
좋은 아침
안녕하세요...
아야카 상...
왜 그런 차림으로...
유우지는 놀랐다
기력이 다할 때까지 계속해서
피곤이 남아있는 이른 아침에
눈앞에 나타난 아야카는
간호사 차림이었다
제대로 일을 치뤘는지
궁금해서
야근을 끝내고 바로 와버렸어
보아하니 제대로 한 모양이네
몇번이나 했어?
일곱번요...
일곱번이라...
그럭저럭이네
만약을 위해 한번 더
해두는 게 좋지 않을까?
아니...
더는 무리에요...
괜찮아
젊으니까
그래도...
더 할 수 있어
다른 여자와 한다면
아, 저기...
사모님도 계신데
무리에요...
나하고 하는 거에
불만있어?
아뇨...
갑작스런 키스에 놀라는
유우지의 입안으로
달콤하고 부드러운 혀가
밀려 들어온다
해도 되나요?
카호코의 혀와는
또 다른 맛이었다
사모님한테 들키면...
곤란해요...
곤란할 거 없어
다 생각이 있으니까
여자의 성기는
어떻게 생겼나요...?
어젯밤에 못봤어?
네...
그럼 내가 보여줄게
저기 앉아봐
네...
카호코와는 다른 맛의
능숙한 여자의 상냥함에
유우지는 무심코
본심이 나와버린다
자,
여기가 클리토리스
여기 바깥쪽이 대음순
그리고 여기 안쪽이 소음순
이 구멍이
질이야
뭐, 흔히들 말하는
여자의 성기지
어젯밤에 언니의 여기에
잔뜩 넣었지?
네...
만져볼래?
자, 어서
/ 네...
제일 처음엔 클리토리스
부드럽게
옆으로 굴려봐
그래, 부드럽게
부드럽게 해야 돼
그렇지
그리고
클리토리스를 만지면
점점 젖을테니까
여길 만져봐
그래
갑자기 넣으면 안돼
주변을 부드럽게 젖게한 뒤에
그렇지
그리고
천천히, 천천히
구멍을 벌려봐
그렇지
그뒤에 서서히
구멍 안으로 천천히
천천히 넣어봐
아.. 그렇지...
그리고 조금씩 움직이는 거야
기분좋은 곳을
찾는 것처럼 해봐
이렇게
옆으로도 움직여보고
그래
조금 더 움직여도 괜찮아
무서워할 필요없어
네...
좀 더 천천히 해도 돼
죄송해요...
/ 시간을 많이 들여서
천천히 느끼게 해봐
그래...
이런 느낌으로
조금만 더 빨리 해봐
그래...
/ 이렇게요?
그래.. 그렇게...
그 상태로 혀를 사용해서
클리토리스도 빨아봐
괜찮으니까
자, 여기
손가락을 넣은 채로
클리토리스도 빨아봐
네...
그래...
여자는
이렇게...
잔뜩 느끼게 한 뒤에
섹스를 하면
흥분도가 전혀 다르니까
네...
열심히.. 혀도 사용해서
능숙하게 자극하면
완전히 다르니까
굉장해...
더...
아.. 굉장해...
배우는 게 빠르네...
넣어볼래?
이렇게 커졌는데
하지만...
더는 못참겠지?
괜찮아
다 생각이 있으니까
이쪽으로 와
그래, 넣어봐
굉장히 크네...
이렇게...
크면...
형부 밖에...
모르는 언니는...
참을 수가 없겠어...
그래...
움직여봐...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
거기...
아.. 기분좋아...
아야카?
네가 왜 여기 있어?
눈을 뜬 카호코는
이 상황이 이해가 되지 않아
혼란스러웠다
유우지 상?
불과 몇시간 전까지
자신과 하나가 되었던 유우지가
지금 여동생과
뒤엉켜 있는 것이다
유우지 상 잘못이 아니야...
아.. 기분좋아...
있잖아
/ 쌀 거 같아요...
안돼, 참아
네 목표는 언니를
임신시키는 거야
자, 이쪽
이쪽이야
그렇지
유우지 상...
언니의 안에다 싸는 거야
아야카는 자신의 욕구를
채우기 위해
유지를 유혹한 것이 아니었다
이것도 전부 임신을 시키기 위한
서포트였던 것이다
잘하고 있어
이것도 전부 임신을 시키기 위한
서포트였던 것이다
깊숙이 잔뜩 싸줘
아.. 나와요...
아.. 나온다...
이 정도 했으면 틀림없겠지
엄마...
갑작스러운 일이었다
너,
지금까지 많이 외로웠구나?
죄송해요...
지금부터는...
사모님이 아니라
엄마라고 불러도 될까요?
그래도 돼
그래서 유우지 상이
행복하다면
아연해진 카호코와 아야카였지만
유우지의 기분은
너무나도 잘 알 수 있었다
그는 고독 속에서
모성에 굶주려 있었던 거다
몇번이고 몸을 섞으면서
그런 마음을 입밖으로
내버렸던 것이다
집으로 돌아온 것은
그날 저녁 때였다
아야카가 준비한
가짜 검사 결과를 보고
세이조는 기뻐했다
거짓말을 한 것은
그녀의 마음을 무겁게 했다
하지만 지금까지
경험해본 적 없는
몇번이고 반복된
격렬한 성교의 피로로 인해
어느새 깊은 잠에 빠져있었다
유우지는 아직
그 흥분이 가라앉지 않았는지
집에서의 요바이를 결행했다
요바이 : 밤에 여자의 방에
침입하던 옛 일본 풍습
청년의 애무에 잠을 자면서도
여자의 몸은 반응했다
유우지 상...
집에서는 안돼요...
하지만 이 방법 외엔
사모님...
엄마와 할 수가 없으니까...
안돼...
아버님이 계시잖아요...
안 깨실 거에요
괜찮죠?
/ 안돼...
엄마.. 엄마...
괜찮죠?
/ 안돼...
안돼...
아.. 안돼...
엄마...
안돼...
낮에는 사람들이 출입하는
이 집에서는 엄두를 낼 수 없다
세이조가 잠든 이때 외엔
밀회의 시간이 없다는 것을
카호코도 알고 있었다
잊고 있던 쾌락을 기억해낸
여자의 몸은
위험하다는 걸 알면서도
지금 그녀의 허리에 닿아있는
청년의 성기를
원하고 있었던 것이다
안돼...
아.. 안돼...
신음이 나와버려...
문 좀 닫을게...
아버님...?
아야카?!
네가 왜 여기에...?
걱정이 돼서 왔는데
괜찮은 거 같네
어째서 이런 시간에...
돌다리도 두드려보고
건너라고 하잖아
오늘이 승부처니까
실컷 해도 돼
하지만 아버님이...
괜찮아
아까 약을 먹여서
재워놨으니까
너, 그런 짓까지...
해줘
흥분하는 게 임신하기 쉬우니까
언니가 임신했다는
소리를 들은 뒤로
할아버지의 태도가
달라진 거 알지?
언니를 위해서야
유우지 상
어서
네...
잠깐만...
이제 이성 따윈 상관없었다
애무를 당하면
솔직하게 느껴버린다
숙녀의 욕망은 끝도 없이
남자를 갈구했다
아야카, 뭐하는 거야?
언니
더 흥분하고 싶지?
그것은 아직 남편이 건재했을 무렵
자주 플레이에 사용했던
노끈이었다
그.. 그건...
장례식 뒤에
침실을 정리하다 찾았어
많이 낡았지만
이걸로 손이나 발을
묶었던 거지?
형부는 독특한 취미를 갖고 있다는
소문을 들은 적이 있는데
그건...
사실이지만...
언니
더 흥분하고 싶지?
예전부터 무슨 일이든
요령이 좋았던 아야카지만
설마 이런 것까지
가능할 줄이야
카호코는 생각지도 못했다
그것도 나중을 위해서라며
낮에
긴박 구속 DVD를 유우지에게
건네두었던 것이다
지금은 없는 남편에게
조교당한 몸은
노끈의 감촉을
잊은 것이 아니었다
피부에 파고드는
줄의 조임은
여자를 음란하게 만들어
도착적이고
이상한 이 상황이
카호코의 음부를
더욱 더 젖게 만든다
언니
정말 아름다워
형부가 묶고싶어 했던 것도
이해가 돼
아프진 않으세요?
괜찮아요...
언니
흥분해서
젖었지?
응...
카호코의 혀에 감겨드는
유우지의 혀놀림은
더욱 능숙해져있었다
젊은 타액이 여자의 입안에
달콤하게 퍼져간다
입술의 흥분에 더해
막내 여동생의 부드러운 혀에 의한
귀 애무가
여자의 숨소리를 고조시켰다
자,
언니를 느끼게 해드려
아침에 가르쳐준 대로
만져봐
어젯밤과는 전혀 달라...
왜 이렇게 능숙하지?
마치 다른 사람의
손가락 같아...
여자의 자궁은
청년의 급격한 성장을
누구보다도 이해하고 있었다
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
싫어.. 싸버려...
아.. 싸버려...
굉장한데?
손가락으로 싸게 만들다니
그럼 이번엔
클리토리스를 빨면서
싸게 해줘
아.. 굉장해...
아.. 유우지 상...
안돼...
아.. 싫어...
유우지 상...
아.. 안돼...
아.. 또 싸버려...
그래, 언니
잔뜩 느껴봐
아.. 싸버려...
느끼고 있어?
네...
절정을 맞이한 카호코는
멀어지는 의식 속에서
한층 더 자극을
갈구하고 있었다
친자매 끼리의 금단의 키스는
각별했다
눈떠버린 마흔을 넘긴
여자의 성욕은
그 누구도 멈출 수가 없었다
언니
처음해보는 건데도
대단하네
재능이 있어
또 느끼는 거야?
언니, 젖꼭지를 이렇게
딱딱하게 세우다니
아.. 안돼...
괜찮아, 언니
안돼...
/ 안돼가 아니야
아.. 안돼.. 싸버려...
그러면 돼
굉장하네, 언니
이렇게 젖다니
자,
더 흥분하는 게
임신하기 쉬워지니까
느끼게 해줘
네
유우지 상은 내가 해줄게
자, 이쪽
언니
유우지 상도 발기해 있어
언니를 보며 흥분해서
안돼.. 싸버려...
싫어...
유우지 상...
벌써 이렇게 커졌어
자, 언니한테 넣어줘
뒤에서
뒤에서?
뒤로 하면 임신하기 쉽대
인터넷에서 봤어
자, 언니
엎드려봐
그렇지
들어간다?
그래, 언니
잔뜩 느끼는 거야
언니, 어때?
아.. 기분좋아...
미쳐버릴 것 같아...
아.. 안돼...
미쳐버려도 괜찮아
언니, 더 잔뜩 느껴서
잔뜩 싸버려
안돼.. 싸버려...
언니, 너무 많이 싸서
피곤하지?
이번엔 내가...
이번엔 내 차례야
흥분되지?
/ 아야카 상...
언니와 나
잔뜩 흥분하면
진한 정액이 나온대
기분좋아...
언니를 저렇게
느끼게 만들다니...
만져줘...
굉장하네
유우지 상...
언니
이쪽을 봐
들어가는 게 보일 거야
자,
굉장해...
흥분되지?
응.. 이런 건 처음 봐...
자, 잘봐
굉장해...
굉장하지? 언니
유우지 상도 더 흥분해서
네...
/ 잔뜩 흥분해서
언니 안에다 진한 정액을
싸줘야해
아.. 굉장해...
유우지 상.. 기분좋아...
언니...
굉장하지?
아.. 싸버려...
유우지 상...
이번엔 나도 뒤에서...
언니와 나를 보면서
잔뜩 흥분해봐
언니
조금 전까지 언니 안에
들어가 있던 게
내 안에...
아.. 기분좋아...
또 언니 안에 들어갈 거야
유우지 상...
아.. 굉장히 기분좋아...
깊숙이...
유우지 상도 잔뜩 흥분해봐...
유우지 상...
기분좋아...
근데 이제 슬슬 쌀 거 같지?
자, 다시 언니한테 넣어줘
언니 안에다
잔뜩 싸주는 거야
언니
기분좋아?
/ 기분좋아...
미쳐버릴 것 같아...
잔뜩 안에다 싸달라고 해
아.. 안돼...
아.. 정말 미쳐버릴 것 같아...
싸버려.. 안돼...
/ 괜찮아
싫어...
더 느껴봐
몸이 이렇게 뜨거워지다니
안돼...
/ 쌀 거 같아요...
괜찮아, 싸줘
언니 안에다 뜨거운 정액을
잔뜩 흘려넣어줘
아.. 나온다...
아.. 잔뜩 나왔어...
엄마, 보세요
몇번이고 반복된 절정에
카호코의 농익은 육체는
그 이상이 없을 정도로
뜨겁게 불타올랐다
변태 성욕의 포로가 된
마흔을 넘긴 여자는
친동생의 애무에 숨을 몰아쉬며
노끈의 긴박에 도취되어
남편의 유복자의 절륜한 기술에
스스로를 잊어버렸다
그리고 유우지의
남자로서의 성장을
누구보다도 기뻐했다
다음날 아침
항상 시간을 지켜
청소를 하는
유우지의 모습이
보이지 않았다
세이조는 전에 없이
마음을 졸이고 있었다
안녕히 주무셨어요
/ 거기 서
지각을 하다니
많이 컸구나
그 근성을 뜯어고쳐주마
받아
봐주지 않을 거다
준비!
남자로서 급격한
성장을 한 유우지는
조부를 위압했다
그 흔들림 없는 칼끝
그리고 무엇보다
가르쳐준 적도 없는
아들의 사생아가 보여주는
빈틈없는 자세
검술의 달인인 세이조는
그 뒤를
재빨리 감지했던 것이다
네게서 이런 기가 나올 줄이야
과연 세이이치의 자식이로군
좋아
내일부터 도장 출입을 허락한다
단,
많이 힘들 거다
가문의 남자로서
명실상부하게 받아들여진
유우지에게
카호코는 몸도 마음도
맡기기로 했다
피가 이어지진 않았어도
그녀의 아들로서
그리고 뱃속에 들어있는
가문의 뒤를 이을 후계자의
아버지로서
여자로서의 기쁨을 느끼게 해주는
파트너로서
여자는 도착적인 성욕을
조교해주는
남자의 노예로서
모든 것을 청년에게
맡겼던 것이다
신도 유미
하즈키 노조미
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM